#web应用设计
采用自底向上的信息设计，组织web页面。
###一、页面布局
分为主页面、搜索页面、上传页面、登陆页面、活动发布页面、约课换课页面、教学讨论页面
####1.主页面设计
采用分层结构组织页面内容。主页面位于顶层；搜索页面、上传页面、登陆页面、活动发布页面、约课换课页面、教学讨论页面位于第二层，用户界面及管理员界面位于最底层。
####2.搜索页面
搜索页面因其跳转频率大而因而采用网络结构组织内容，按下搜索按钮，显示图片内容，由于此页面与下载页面相连，因此也可触发下载按钮，分别与登陆页面和下载页面相连，若搜索未成功，则返回搜索页面。
####3.上传页面设计
上传页面设计可采用层次结构描述内容，顶层即为上传页面，可分为图片信息与上传资源信息，图片信息又可继续划分为图片地址及其他详细信息。
####4.登陆页面设计
登陆页面由于之后跳转可采用网络组织结构，点击登陆后选择输入用户界面或管理员界面，密码错误将返回登陆页面。
####5.活动发布页面设计
活动发布页面因其跳转频率大而因而采用网络结构组织，点击活动发布按钮后弹出文本框，并返回系统确认活动范围。
####6.用户界面及管理员界面设计
该设计采用层级结构进行内容描述，用户可进行用户信息的输入和教学资源的上传
管理员有权限进行图片及文档的审查，可依次向下分为图片和文档的审查及管理，再向下延伸为图片及文档的删除和修改
###二、导航机制
应采用全局导航实现功能，搜索导航的实现须有搜索框。
**交互设计**
交互设计应将各项元素融合且风格应该简洁大方，使得用户很容易发现所要实现的功能。
我们的作业交互系统将标志放在明显的位置使用户印象更加深刻并且界面的变化呈现多样性，当用户点击网站后，背景图片的变化使得用户的使用感更加明显，且系统保存了用户最近几次分享的作业及下载的资源，存下搜索记录使得功能的实现更加人性化。在用户登录时及时报出用户的填写错误，并且及时地进行系统信息的更新，使用户随时掌握最新的资源。在记录用户兴趣后，也可以及时提醒用户关注内容的动态。
详情如下：
####1.主页面：
主页中间为系统标志
左上角为输入关键字的搜索栏
右上角显示注册按钮及登陆按钮
####2.登陆页面
提示信息：用户名及密码是否正确
输入密码：用米字型代替真正的字符串保证其安全性
确定按钮：用户点击即进行登陆，若用户名与密码不匹配，将密码输入框清空，
注册按钮，用户可以进行注册　
找回密码按钮，使管理员收到信息后为用户找回账号
####3.注册页面
提示信息：显示所输入用户名是否正在被使用
输入密码：提示设置为６－10位由数字、字母、下划线组成的字符串，用米字型来隐藏实际的字符串
重复密码：当用户输入相同密码时应在后面显示正确确定按钮，若用户两次输入的密   码不相同，则将两个密码框信息清空，
提示信息：密码输入错误。
####4.上传页面
上传按钮：用户点击后应选择所要上传的目标位置
标题框及资源简介：用户为所要上传资源命名并描述图片
分类框：用户可选择所上传的资源类型
####5.活动发布页面
发布按钮：用户可选择发布所提倡的按钮
活动提示按钮：管理员确认活动属于合法活动后可返回活动通过信息，否则返回失败信息。
####6.换课约课页面
换课按钮：用户可选择所换课程
约课按钮：用户可选择所约课程
换课框：系统应提示所换课程是否可用
换课框：系统应提示所约课程是否可用
####7.教学讨论页面
教学讨论按钮：用户点击后进入教学讨论页面
发布按钮：用户点击后可发布自己的想法
教师框：用户应选择所要讨论的
课程框：用户在此选择所要讨论的课程

###三、标识设计

本网站的标识设计采用简约的设计风格设计，使用户及时发现标识。
###四、导航设计：

####1.全局导航

用户在网站主页面有功能需求的分类导航，用户点击相关关键字就可以进入相关页面。除主页面之外，用户进入任何页面都有“回到主页面”的导航。
####2.局部导航
在用户想要完成所需功能时，按照步骤每一页都会有导航提示是否回到上一页。

####3.补充导航
若用户使用系统到最下页，此时应有导航选项回到顶部，可以让用户一键回到顶部。





